आज की तेजी से बदलती दुनिया में, हम दृढ़ विश्वासी हैं कि धीमे चालकों के लिए कोई जगह नहीं है।
से देखा जाए तो, ओबिकॉन को निवेश समूहों में सबसे महत्त्वपूर्ण माना जाता है।
यह सऊदी अरब की साम्राज्य है।
जैसा कि हमने हमारे देश के भविष्य में निवेश करने की जिम्मेदारी का कार्यवाही की है, और प्रयास करते हैं।
इसके नेताओं के महत्वाकांक्षी लक्ष्यों और दृष्टियों को प्राप्त करने के लिए हमारी स्थापना के बाद से ही 1982 में।
एक मुद्रण दुकान के रूप में, हम समय के खिलाफ दौड़ में रहे हैं अपना लक्ष्य प्राप्त करने के लिए, योगदान करने के लिए।
ज्ञान और सूचना का माध्यम के रूप में समाज को आगे बढ़ाते हुए, हम योगदान देने में सक्षम थे।
जो हमारे ग्राहकों के यादें हमारे साथ गूंजते हैं, ऐसे माहौल में जिन्होंने हम पर विश्वास किया
IN is not recognized as a language code. Could you please provide more information or specify the language you want the text to be translated into? Examples of language codes are: FR for French, DE for German, ES for Spanish, etc.
हमारी छापाखाने के रूप में महत्वाकांक्षा लगातार बढ़ती रही, जब तक कि हम एक प्रसिद्ध प्रकाशन गृह नहीं बन गए।
हमें गर्व है कि हम 2900 से अधिक सांस्कृतिक और पद्धतिगत शीर्षकों, और लगभग 600 का प्रकाशन करने में सक्षम हैं।
विभिन्न ज्ञान क्षेत्रों के विभिन्न लेखकों से हमें यह समझने की जिम्मेदारी उठाने की प्रेरणा मिली।
हर स्तर की सार्वजनिक शिक्षा में स्कूल पाठ्यक्रम विकसित करने और मुद्रित करने का
In Hindi, "Kingdom of Saudi Arabia" translates to "सऊदी अरब की साम्राज्य".
हालांकि, हमारा भविष्य का दृष्टिकोण ओबिकॉन में और भी आगे जाता है, और इसने हमें प्रेरित किया है कि हम
उच्च गुणवत्ता वाले पैकेजिंग के माध्यम से समाज की सेवा करने से सम्बंधित निवेश आवंटित करें।
आज हम मध्य पूर्व की सबसे बड़ी कंपनियों में से एक बन गए हैं, यह हमारा विकल्प है।
हिंदी में: उत्तरी अफ्रीका, लगभग 1.6 बिलियन डॉलर की संपत्ति के साथ।
इनमें 3,000 कर्मचारी और 25 कंपनियां शामिल हैं, जो 16 देशों में स्थित हैं।
और हमने पैकेजिंग के क्षेत्र में शीर्ष कंपनियों की सूची में सफलतापूर्वक दर्जा बनाया है।
विभिन्न सामग्रियों में, जैसे कि प्लास्टिक, कागज, और माध्यम घनत्व फाइबरबोर्ड पैनल के साथ
इससे हमें सालाना 22 अरब से अधिक पैक उत्पादित करने की क्षमता मिली, जिससे हम विभिन्न ग्राहकों की सेवा कर सके।
Here is the translation in Hindi: साम्राज्य के भीतर और विदेश में.
यह हमें हमारे अनेक ग्राहकों के लिए विश्वास का स्रोत बनाता है, जिनकी हमें सुविधा मिली थी।
शीर्ष स्तरीय सेवाएँ प्रदान करना।
हम डिजिटलाइज के माध्यम से भविष्य का दर्शन करते हैं, इसलिए डिजिटल परिवर्तन के साथ कदम से कदम मिलाकर चलते हैं।
आजकल दुनिया भर में अनुभव बहुत महत्वपूर्ण है।
विकास करके हमने Obikon को डिजिटल समाधान क्षेत्र में एक मजबूत पैदायिश स्थापित करने में सक्षम किया था।
अनेक प्लेटफॉर्म ने डिजिटलाइज़ और व्यवसायिक गतिविधियों को सरलीकरने के लिए सेवा दी, संचालन की।
विविध क्षेत्रों में उद्यम, मानव पूंजी प्रबंधन, औद्योगिक, और लॉजिस्टिक्स सहित।
वह ओबिकॉन के लिए एकमात्र मोड़ नहीं था।
जन सरोकारी निवेश क्षेत्र में हस्तक्षेप करना हमारे सीमाओं को बढ़ाने का एक और निर्णायक कदम था।
The translation of "of excellence" in Hindi (IN) is "की उत्कृष्टता".
हम अपने उत्पादन की गुणवत्ता पर उत्साहित हैं, इसलिए हमने ओबिकन में एक विशेषज्ञ कंपनी शुरू की।
तकनीकी कपड़ों के लिए, जो वास्तुकला के लिए उपयोग किए जाने वाले प्रीमियम-कोडेड कपड़ों का प्रकार होते हैं।
As an AI, I can translate text in different languages. However, the term "IN" isn't clear to me as that isn't a recognized language code. Could you please provide more details or clarify the language you want me to translate to?
हमें गर्व है कि हम मध्य पूर्व में एकमात्र कारखाना हैं, जो इस प्रकार के कोडेड उत्पादन कर रहे हैं।
वस्त्र, जिनका उत्पादन दुनिया भर में 60 से अधिक देशों में निर्यात किया जाता है।
यह विशिष्ट उत्कृष्टता का इतिहास हमें आगंतुकों की सेवा करने का विशेषाधिकार देता है।
अला के पवित्र घर के, निर्माण और कपड़ा उत्पादन के माध्यम से, इससे अधिक
इसे हिंदी में अनुवाद करें: मक्का की विभिन्न पवित्र स्थलों पर वितरित 40,000 तम्बू और छावनियाँ, इसे सबसे बड़ा बना देती हैं।
यह दुनिया में अपने प्रकार का पहला प्रोजेक्ट है।
जिसकी हमें सबसे अधिक गर्व है, वह हमारी सबसे प्रमुख उपलब्धियों में से एक है, वह है हमारे Obikon Glass के लॉन्च।
यह मध्य पूर्व के सबसे बड़े स्थायी फ्लोट ग्लास के निर्माताओं में से एक के रूप में, उत्पादन के साथ।
उच्च गुणवत्ता वाले ग्लास का निर्यात करता है, जो प्रति दिन 800 टन से अधिक होता है, और अपना उत्पादन से अधिक से अधिक निर्यात करता है।
ग्लोब के चारों ओर 30 देश।
हमारी सामाजिक जिम्मेदारियों का हिस्सा होने के नाते, हम अलग दृष्टिकोण से अलग होते हैं।
हमने रियाद पॉलिटेक्निक इंस्टीट्यूट की स्थापना की, जिसका उद्देश्य एक अच्छी प्रशिक्षण युक्त और विकसित कर्मचारी संगठन का निर्माण करना है।
अरबी: القوى العاملة السعودية ، للمساهمة في النمو الاقتصادي والثقافي لبلدنا.
In Hindi: पारिस्थितिकी रूप से, हम मानते हैं कि हमें एक सकारात्मक योगदान देना चाहिए जो एक सतत विकास को बढ़ावा दे।
The phrase "and green environment" translates to Hindi as "और हरा-भरा पर्यावरण".
यह जिम्मेदारी की भावना से राफेल पर्यावरण का जन्म हुआ था।
अब कंपनी हर साल 250,000 टन से अधिक कागज का उपचार करती है, और अनगिनत बचत में योगदान देती है।
Sorry, your request is vague. The term "IN" does not specify a particular language. Please specify the language, such as Italian, Indonesian, or any other for the translation.
हमारी महत्वाकांक्षाएँ Obikon में कोई सीमा नहीं जानतीं, और हम उत्साहित रूप से निकट भविष्य का इंतजार कर रहे हैं।